Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wickerbottom.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHEALTH
source: They dislike organics, but don't seem opposed to taking inspiration from them.
ja: 有機生命体が嫌いなくせに、それから発想を得ることには反対ではないようですね。
ko: 유기체를 싫어하지만 거기서 영감을 얻는 데는 반대하는 것 같지 않군.
zh_cn: 尽管TA不喜欢有机物，但似乎并不反对从它们那里获得灵感。
zh_tw: 儘管TA不喜歡有機物，但似乎並不反對從它們那裡獲得靈感。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHEALTH2
source: They dislike organics, but don't seem opposed to taking inspiration from them.
ja: 有機生命体が嫌いなくせに、それから発想を得ることには反対ではないようですね。
ko: 유기체를 싫어하지만 거기서 영감을 얻는 데는 반대하는 것 같지 않군.
zh_cn: 尽管TA不喜欢有机物，但似乎并不反对从它们那里获得灵感。
zh_tw: 儘管TA不喜歡有機物，但似乎並不反對從它們那裡獲得靈感。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHUNGER
source: They dislike organics, but don't seem opposed to taking inspiration from them.
ja: 有機生命体が嫌いなくせに、それから発想を得ることには反対ではないようですね。
ko: 유기체를 싫어하지만 거기서 영감을 얻는 데는 반대하는 것 같지 않군.
zh_cn: 尽管TA不喜欢有机物，但似乎并不反对从它们那里获得灵感。
zh_tw: 儘管TA不喜歡有機物，但似乎並不反對從它們那裡獲得靈感。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHUNGER1
source: They dislike organics, but don't seem opposed to taking inspiration from them.
ja: 有機生命体が嫌いなくせに、それから発想を得ることには反対ではないようですね。
ko: 유기체를 싫어하지만 거기서 영감을 얻는 데는 반대하는 것 같지 않군.
zh_cn: 尽管TA不喜欢有机物，但似乎并不反对从它们那里获得灵感。
zh_tw: 儘管TA不喜歡有機物，但似乎並不反對從它們那裡獲得靈感。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXSANITY
source: They dislike organics, but don't seem opposed to taking inspiration from them.
ja: 有機生命体が嫌いなくせに、それから発想を得ることには反対ではないようですね。
ko: 유기체를 싫어하지만 거기서 영감을 얻는 데는 반대하는 것 같지 않군.
zh_cn: 尽管TA不喜欢有机物，但似乎并不反对从它们那里获得灵感。
zh_tw: 儘管TA不喜歡有機物，但似乎並不反對從它們那裡獲得靈感。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXSANITY1
source: They dislike organics, but don't seem opposed to taking inspiration from them.
ja: 有機生命体が嫌いなくせに、それから発想を得ることには反対ではないようですね。
ko: 유기체를 싫어하지만 거기서 영감을 얻는 데는 반대하는 것 같지 않군.
zh_cn: 尽管TA不喜欢有机物，但似乎并不反对从它们那里获得灵感。
zh_tw: 儘管TA不喜歡有機物，但似乎並不反對從它們那裡獲得靈感。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.WX78MODULE_MOVESPEED
source: They dislike organics, but don't seem opposed to taking inspiration from them.
ja: 有機生命体が嫌いなくせに、それから発想を得ることには反対ではないようですね。
ko: 유기체를 싫어하지만 거기서 영감을 얻는 데는 반대하는 것 같지 않군.
zh_cn: 尽管TA不喜欢有机物，但似乎并不反对从它们那里获得灵感。
zh_tw: 儘管TA不喜歡有機物，但似乎並不反對從它們那裡獲得靈感。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.WX78MODULE_MOVESPEED2
source: They dislike organics, but don't seem opposed to taking inspiration from them.
ja: 有機生命体が嫌いなくせに、それから発想を得ることには反対ではないようですね。
ko: 유기체를 싫어하지만 거기서 영감을 얻는 데는 반대하는 것 같지 않군.
zh_cn: 尽管TA不喜欢有机物，但似乎并不反对从它们那里获得灵感。
zh_tw: 儘管TA不喜歡有機物，但似乎並不反對從它們那裡獲得靈感。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.WX78MODULE_MUSIC
source: They dislike organics, but don't seem opposed to taking inspiration from them.
ja: 有機生命体が嫌いなくせに、それから発想を得ることには反対ではないようですね。
ko: 유기체를 싫어하지만 거기서 영감을 얻는 데는 반대하는 것 같지 않군.
zh_cn: 尽管TA不喜欢有机物，但似乎并不反对从它们那里获得灵感。
zh_tw: 儘管TA不喜歡有機物，但似乎並不反對從它們那裡獲得靈感。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.WX78MODULE_NIGHTVISION
source: They dislike organics, but don't seem opposed to taking inspiration from them.
ja: 有機生命体が嫌いなくせに、それから発想を得ることには反対ではないようですね。
ko: 유기체를 싫어하지만 거기서 영감을 얻는 데는 반대하는 것 같지 않군.
zh_cn: 尽管TA不喜欢有机物，但似乎并不反对从它们那里获得灵感。
zh_tw: 儘管TA不喜歡有機物，但似乎並不反對從它們那裡獲得靈感。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.WX78MODULE_TASER
source: They dislike organics, but don't seem opposed to taking inspiration from them.
ja: 有機生命体が嫌いなくせに、それから発想を得ることには反対ではないようですね。
ko: 유기체를 싫어하지만 거기서 영감을 얻는 데는 반대하는 것 같지 않군.
zh_cn: 尽管TA不喜欢有机物，但似乎并不反对从它们那里获得灵感。
zh_tw: 儘管TA不喜歡有機物，但似乎並不反對從它們那裡獲得靈感。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.WX78_MODULEREMOVER
source: Do be careful with that, dear.
ja: 取り扱いには気をつけなさい。
ko: 조심하렴, 얘야.
zh_cn: 这个一定小心使用，亲爱的。
zh_tw: 這個一定小心使用，親愛的。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.WX78_SCANNER.GENERIC
source: I suspect our resident handywoman might have assisted with its construction.
ja: うちの職人ならば、その組み立てを手伝うこともできたでしょう。
ko: 상주하는 금손이 건설을 도왔겠군.
zh_cn: 我猜我们的常驻女工可能协助了建造。
zh_tw: 我猜我們的常駐女工可能協助了建造。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.WX78_SCANNER.HUNTING
source: It appears to be searching for a suitable specimen to analyze.
ja: 分析に適した検体を探しているようですね。
ko: 분석에 적합한 표본을 찾고 있군.
zh_cn: 它似乎在寻找一个可分析的样本。
zh_tw: 它似乎在尋找一個可分析的樣本。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.WX78_SCANNER.SCANNING
source: It seems to be collecting data from that specimen.
ja: 検体から情報を収集しているようですね。
ko: 표본에서 데이터를 수집하고 있군.
zh_cn: 它似乎在收集那个样本的数据。
zh_tw: 它似乎在收集那個樣本的資料。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.WX78_SCANNER_ITEM
source: It appears to be dormant, for the moment.
ja: 今は休止状態のようですね。
ko: 지금은 졸린 모양인데.
zh_cn: 它当前处于休眠状态。
zh_tw: 它當前處於休眠狀態。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.WX78_SCANNER_SUCCEEDED
source: It's finished compiling some more research, I believe.
ja: さらに調査が進んだようですよ。
ko: 약간의 연구를 더 컴파일하는 작업을 끝냈어.
zh_cn: 我相信它已经完成了研究资料的编纂。
zh_tw: 我相信它已經完成了研究資料的編纂。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YELLOWAMULET
source: This amulet is glowing at the mid 530 nanometer wavelength.
ja: このお守りは530ナノメートルぐらいの波長で発光していますよ。
ko: 이 부적은 중간대의 530 나노미터 파장으로 빛나고 있군.
zh_cn: 这个护符的发光波长为530纳米左右。
zh_tw: 這個護符的發光波長為530納米左右。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YELLOWGEM
source: Perhaps it is similar to citrine.
ja: 黄水晶に似ているかもしれませんね。
ko: 어쩌면 황수정과 비슷한 것 같기도 해.
zh_cn: 也许它和黄水晶类似。
zh_tw: 也許它和黃水晶類似。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YELLOWMOONEYE
source: The geography of this place is less unknown each day.
ja: ここの地理は日に日に知られることが少なくなってきていますね。
ko: 이곳의 지형은 매일 조금씩 밝혀지고 있지.
zh_cn: 这地方的地里每天都越来越不为人所理解。
zh_tw: 這地方的地裡每天都越來越不為人所理解。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YELLOWSTAFF
source: Luckily the star is a manageable size.
ja: 幸運なことに、この星の大きさならなんとか扱えますね。
ko: 별이 다룰 수 없을 정도로 크지 않아서 다행이야.
zh_cn: 还好这颗矮星不是特别大，可以掌控。
zh_tw: 還好這顆矮星不是特別大，可以掌控。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTB_BEEFALOSHRINE.BURNT
source: How unfortunate.
ja: 壊れている…残念ね
ko: 안타까워라.
zh_cn: 多么不幸。
zh_tw: 多麼不幸。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTB_BEEFALOSHRINE.EMPTY
source: I will require an offering.
ja: お供え物が必要になりますわね。
ko: 제물을 달라고 해야겠어.
zh_cn: 需要提供供品。
zh_tw: 需要提供供品。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTB_BEEFALOSHRINE.GENERIC
source: Let's get to it then, shall we?
ja: それじゃあ、始めましょうか？
ko: 그럼 가볼까, 우리?
zh_cn: 那就开始吧？
zh_tw: 那就開始吧？

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_BEAST.GENERIC
source: How very charming!
ja: とても可憐ですわね！
ko: 정말 매력적이군!
zh_cn: 真是太有魅力了！
zh_tw: 真是太有魅力了！

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_BEAST.YOTB
source: The judge might be able to give me some insight regarding its sense of style.
ja: 審査員の方から、ぬいぐるみのお洒落のセンスについて、なにか意見をもらえるかもしれませんね。
ko: 심사위원이 나에게 스타일 감각에 대한 통찰력을 줄 수 있을 거야.
zh_cn: 评委也许能给我一些关于它风格方面的启示。
zh_tw: 評委也許能給我一些關於它風格方面的啟示。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_DOLL.GENERIC
source: How very charming!
ja: とても可憐ですわね！
ko: 정말 매력적이군!
zh_cn: 真是太有魅力了！
zh_tw: 真是太有魅力了！

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_DOLL.YOTB
source: The judge might be able to give me some insight regarding its sense of style.
ja: 審査員の方から、ぬいぐるみのお洒落のセンスについて、なにか意見をもらえるかもしれませんね。
ko: 심사위원이 나에게 스타일 감각에 대한 통찰력을 줄 수 있을 거야.
zh_cn: 评委也许能给我一些关于它风格方面的启示。
zh_tw: 評委也許能給我一些關於它風格方面的啟示。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FESTIVE.GENERIC
source: How very charming!
ja: とても可憐ですわね！
ko: 정말 매력적이군!
zh_cn: 真是太有魅力了！
zh_tw: 真是太有魅力了！

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FESTIVE.YOTB
source: The judge might be able to give me some insight regarding its sense of style.
ja: 審査員の方から、ぬいぐるみのお洒落のセンスについて、なにか意見をもらえるかもしれませんね。
ko: 심사위원이 나에게 스타일 감각에 대한 통찰력을 줄 수 있을 거야.
zh_cn: 评委也许能给我一些关于它风格方面的启示。
zh_tw: 評委也許能給我一些關於它風格方面的啟示。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FORMAL.GENERIC
source: How very charming!
ja: とても可憐ですわね！
ko: 정말 매력적이군!
zh_cn: 真是太有魅力了！
zh_tw: 真是太有魅力了！

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FORMAL.YOTB
source: The judge might be able to give me some insight regarding its sense of style.
ja: 審査員の方から、ぬいぐるみのお洒落のセンスについて、なにか意見をもらえるかもしれませんね。
ko: 심사위원이 나에게 스타일 감각에 대한 통찰력을 줄 수 있을 거야.
zh_cn: 评委也许能给我一些关于它风格方面的启示。
zh_tw: 評委也許能給我一些關於它風格方面的啟示。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ICE.GENERIC
source: How very charming!
ja: とても可憐ですわね！
ko: 정말 매력적이군!
zh_cn: 真是太有魅力了！
zh_tw: 真是太有魅力了！

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ICE.YOTB
source: The judge might be able to give me some insight regarding its sense of style.
ja: 審査員の方から、ぬいぐるみのお洒落のセンスについて、なにか意見をもらえるかもしれませんね。
ko: 심사위원이 나에게 스타일 감각에 대한 통찰력을 줄 수 있을 거야.
zh_cn: 评委也许能给我一些关于它风格方面的启示。
zh_tw: 評委也許能給我一些關於它風格方面的啟示。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_NATURE.GENERIC
source: How very charming!
ja: とても可憐ですわね！
ko: 정말 매력적이군!
zh_cn: 真是太有魅力了！
zh_tw: 真是太有魅力了！

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_NATURE.YOTB
source: The judge might be able to give me some insight regarding its sense of style.
ja: 審査員の方から、ぬいぐるみのお洒落のセンスについて、なにか意見をもらえるかもしれませんね。
ko: 심사위원이 나에게 스타일 감각에 대한 통찰력을 줄 수 있을 거야.
zh_cn: 评委也许能给我一些关于它风格方面的启示。
zh_tw: 評委也許能給我一些關於它風格方面的啟示。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ROBOT.GENERIC
source: How very charming!
ja: とても可憐ですわね！
ko: 정말 매력적이군!
zh_cn: 真是太有魅力了！
zh_tw: 真是太有魅力了！

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ROBOT.YOTB
source: The judge might be able to give me some insight regarding its sense of style.
ja: 審査員の方から、ぬいぐるみのお洒落のセンスについて、なにか意見をもらえるかもしれませんね。
ko: 심사위원이 나에게 스타일 감각에 대한 통찰력을 줄 수 있을 거야.
zh_cn: 评委也许能给我一些关于它风格方面的启示。
zh_tw: 評委也許能給我一些關於它風格方面的啟示。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_VICTORIAN.GENERIC
source: How very charming!
ja: とても可憐ですわね！
ko: 정말 매력적이군!
zh_cn: 真是太有魅力了！
zh_tw: 真是太有魅力了！

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_VICTORIAN.YOTB
source: The judge might be able to give me some insight regarding its sense of style.
ja: 審査員の方から、ぬいぐるみのお洒落のセンスについて、なにか意見をもらえるかもしれませんね。
ko: 심사위원이 나에게 스타일 감각에 대한 통찰력을 줄 수 있을 거야.
zh_cn: 评委也许能给我一些关于它风格方面的启示。
zh_tw: 評委也許能給我一些關於它風格方面的啟示。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_WAR.GENERIC
source: How very charming!
ja: とても可憐ですわね！
ko: 정말 매력적이군!
zh_cn: 真是太有魅力了！
zh_tw: 真是太有魅力了！

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_WAR.YOTB
source: The judge might be able to give me some insight regarding its sense of style.
ja: 審査員の方から、ぬいぐるみのお洒落のセンスについて、なにか意見をもらえるかもしれませんね。
ko: 심사위원이 나에게 스타일 감각에 대한 통찰력을 줄 수 있을 거야.
zh_cn: 评委也许能给我一些关于它风格方面的启示。
zh_tw: 評委也許能給我一些關於它風格方面的啟示。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_1
source: Merely a single piece of a larger costuming pattern.
ja: 巨大な衣装の型紙を構成する断片に過ぎませんわね。
ko: 더 큰 의상 패턴 중 한 조각에 불과하겠군.
zh_cn: 仅仅是一个更大的礼服款式中的一小部分。
zh_tw: 僅僅是一個更大的禮服款式中的一小部分。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_2
source: Merely a single piece of a larger costuming pattern.
ja: 巨大な衣装の型紙を構成する断片に過ぎませんわね。
ko: 더 큰 의상 패턴 중 한 조각에 불과하겠군.
zh_cn: 仅仅是一个更大的礼服款式中的一小部分。
zh_tw: 僅僅是一個更大的禮服款式中的一小部分。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_3
source: Merely a single piece of a larger costuming pattern.
ja: 巨大な衣装の型紙を構成する断片に過ぎませんわね。
ko: 더 큰 의상 패턴 중 한 조각에 불과하겠군.
zh_cn: 仅仅是一个更大的礼服款式中的一小部分。
zh_tw: 僅僅是一個更大的禮服款式中的一小部分。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTB_POST
source: This is where the beefalo are to be displayed for judging.
ja: ビーファロはここでお披露目されて、審査を待つのですね。
ko: 이곳은 비팔로를 심사하기 위해 전시하는 곳이야.
zh_cn: 皮弗娄牛就在这里展示给评委们看。
zh_tw: 皮弗婁牛就在這裡展示給評委們看。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTB_POST_ITEM
source: It should be simple enough to erect.
ja: 立ち上げるのはそう難しくはないはずですわ。
ko: 세울 수 있을 만큼 간단해야 하겠지.
zh_cn: 应该很轻松就能立起来。
zh_tw: 應該很輕鬆就能立起來。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTB_SEWINGMACHINE
source: I tend to prefer crochet.
ja: かぎ針編みのほうが私好みですわね。
ko: 나는 코바늘 뜨개질을 더 좋아하는 경향이 있지.
zh_cn: 我更喜欢钩针。
zh_tw: 我更喜歡鉤針。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTB_SEWINGMACHINE_ITEM
source: Well, I'd better get that set up.
ja: 設置しないといけませんわね。
ko: 음, 준비하는 게 좋을 것 같아.
zh_cn: 我理当先装好它。
zh_tw: 我理當先裝好它。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTB_STAGE
source: How intriguing!
ja: とても興味深いですこと！
ko: 흥미로운걸!
zh_cn: 真迷人！
zh_tw: 真迷人！

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTB_STAGE_ITEM
source: I suppose it's not going to construct itself.
ja: 汗を流して建てるしかないですわね。
ko: 자체적으로 구축하지는 않을 거야.
zh_cn: 我认为它不能自己完成搭建。
zh_tw: 我認為它不能自己完成搭建。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTC_CARRATSHRINE.BURNT
source: That won't do at all.
ja: それじゃ全然お話になりませんよ。
ko: 쓸모없게 되었군.
zh_cn: 完全没用了。
zh_tw: 完全沒用了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTC_CARRATSHRINE.EMPTY
source: It requires an offering of some sort.
ja: 何かしらのお供え物が必要ですね。
ko: 일종의 제물을 요구하는군.
zh_cn: 它需要某种形式的供品。
zh_tw: 它需要某種形式的供品。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTC_CARRATSHRINE.GENERIC
source: It's a tribute to the small plant-animal hybrid.
ja: それは小さな植物と動物のハイブリッドへのオマージュですよ。
ko: 소형 동-식물 혼종에 바치는 물건이군.
zh_cn: 它敬供着小型动植物混合体。
zh_tw: 它敬供著小型動植物混合體。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION.BURNT
source: I'm afraid it won't be of much use to anyone now.
ja: 今となっては誰の役にも立たないと思いますが。
ko: 이젠 전혀 쓸모가 없게 되었군.
zh_cn: 恐怕它对任何人都没什么大用处了。
zh_tw: 恐怕它對任何人都沒什麼大用處了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION.GENERIC
source: This will put the creature's sense of direction to the test.
ja: これでクリーチャーの方向感覚が試されますよ。
ko: 이 생물의 방향 감각을 시험해볼 수 있겠군.
zh_cn: 这将考验这个生物的方向感。
zh_tw: 這將考驗這個生物的方向感。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION.RAT
source: Who's a clever little Daucus carota rattus?
ja: 小さくて賢いノラニンジンのラッタス属って誰かしら？
ko: 정말 똑똑한 당근이쥐로구나?
zh_cn: 谁是个聪明的野胡萝卜呢？
zh_tw: 誰是個聰明的野胡蘿蔔呢？

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION_ITEM
source: An easily constructed directional testing apparatus.
ja: 簡単に構成された方向性試験装置ですよ。
ko: 쉽게 조립할 수 있는 방향 시험 장치로군.
zh_cn: 一种简易的方向测试机器。
zh_tw: 一種簡易的方向測試機器。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION.BURNT
source: I'm afraid it won't be of much use to anyone now.
ja: 今となっては誰の役にも立たないと思いますが。
ko: 이젠 전혀 쓸모가 없게 되었군.
zh_cn: 恐怕它对任何人都没什么大用处了。
zh_tw: 恐怕它對任何人都沒什麼大用處了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION.GENERIC
source: This should be a good test of reflexes.
ja: これは反射神経のテストになるはずですね。
ko: 반사 신경을 시험하기에 좋겠군.
zh_cn: 它能很好的考验反应能力。
zh_tw: 它能很好的考驗反應能力。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION.RAT
source: I do believe its reaction time is improving!
ja: 反応速度が向上していると信じていますよ。
ko: 반응 시간이 좋아지고 있어!
zh_cn: 能看出它的反应时间在提高！
zh_tw: 能看出它的反應時間在提高！

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION_ITEM
source: Everything I need to test my subject's alertness.
ja: 被験者の警戒心をテストするのに必要なものはすべて揃っていますよ。
ko: 내 실험체의 각성도를 시험하려면 이 정도면 되지.
zh_cn: 测试对象警觉性的物品。
zh_tw: 測試對象警覺性的物品。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED.BURNT
source: I'm afraid it won't be of much use to anyone now.
ja: 今となっては誰の役にも立たないと思いますが。
ko: 이젠 전혀 쓸모가 없게 되었군.
zh_cn: 恐怕它对任何人都没什么大用处了。
zh_tw: 恐怕它對任何人都沒什麼大用處了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED.GENERIC
source: Speed is no replacement for cleverness, but it helps.
ja: スピードは賢さの代わりではありませんが、それは役立ちますよ。
ko: 속도는 영리함을 대신할 수는 없지만, 도움은 되지.
zh_cn: 速度不能代替聪明，但是有一定的帮助。
zh_tw: 速度不能代替聰明，但是有一定的幫助。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED.RAT
source: Oh my, look at it go!
ja: まあ、見てください！
ko: 세상에, 저것 좀 봐!
zh_cn: 我的天啊，瞧它多快！
zh_tw: 我的天啊，瞧它多快！

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED_ITEM
source: An easily constructed speed testing device.
ja: 簡単に組み立てられるスピードテスト装置ですよ。
ko: 쉽게 조립할 수 있는 속도 시험 장치로군.
zh_cn: 一种简易的测速机器。
zh_tw: 一種簡易的測速機器。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA.BURNT
source: I'm afraid it won't be of much use to anyone now.
ja: 今となっては誰の役にも立たないと思いますが。
ko: 이젠 전혀 쓸모가 없게 되었군.
zh_cn: 恐怕它对任何人都没什么大用处了。
zh_tw: 恐怕它對任何人都沒什麼大用處了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA.GENERIC
source: The repeated jumping should help build the creature's stamina.
ja: ジャンプを繰り返すことで、クリーチャーのスタミナをつけることができるはずですよ。
ko: 반복해서 뛰어오르면 체력을 기르는 데 도움이 되겠군.
zh_cn: 重复的跳跃应该能够提高生物的耐力。
zh_tw: 重複的跳躍應該能夠提高生物的耐力。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA.RAT
source: The little dear is working so hard.
ja: 小人が頑張っていますよ。
ko: 작은 친구가 열심히 하네.
zh_cn: 小可爱正在全力以赴的训练。
zh_tw: 小可愛正在全力以赴的訓練。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA_ITEM
source: Everything I need to test the stamina of my subject.
ja: 被験者のスタミナをテストするのに必要なものはすべて揃っていますよ。
ko: 내 실험체의 체력을 시험하려면 이 정도면 되지.
zh_cn: 测试对象耐力的物品。
zh_tw: 測試對象耐力的物品。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_CHECKPOINT
source: This marker should help keep things on track.
ja: このマーカーがあれば、物事をうまく進めることができるはずですよ。
ko: 코스를 유지하는 데 이 표식이 도움이 되겠군.
zh_cn: 这个标识物有助于保持正确的方向。
zh_tw: 這個標識物有助於保持正確的方向。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_CHECKPOINT_ITEM
source: I'd best make sure I have enough to reach the finish line.
ja: ゴールにたどり着くまでに十分な量を確保しておきたいですね。
ko: 결승선에 도달하기에 충분한지 확인해야겠군.
zh_cn: 我要清点一下，要足够到终点线才行。
zh_tw: 我要清點一下，要足夠到終點線才行。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.BURNT
source: Oh dear, that won't do at all.
ja: まあまあ、それは全然ダメですね。
ko: 이런, 쓸모없게 되었군.
zh_cn: 哎呀，完全没用了。
zh_tw: 哎呀，完全沒用了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.GENERIC
source: I'm eager to document the results!
ja: 結果を文書化したいと意気込んでいます！
ko: 결과를 기록해야겠군!
zh_cn: 我渴望记录结果！
zh_tw: 我渴望記錄結果！

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.I_WON
source: Oh ho! Superb results, if I do say so myself.
ja: まあ！自分で言うのもなんですが、素晴らしい結果ですね。
ko: 호호! 뛰어난 결과로군. 내 입으로 말하기는 좀 그렇지만.
zh_cn: 噢，吼！不得不说，这是出色的成绩。
zh_tw: 噢，吼！不得不說，這是出色的成績。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.SOMEONE_ELSE_WON
source: "Note: {winner}'s specimen displays superior racing ability."
ja: 「注： {winner}の標本は優れたレース能力を示しています。」
ko: "참조: {winner}의 표본은 우수한 경주 능력을 보임."
zh_cn: "备注: {winner}的标本展现出卓越的竞速能力。"
zh_tw: "備註: {winner}的標本展現出卓越的競速能力。"

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH_ITEM
source: The ending point for this little experiment.
ja: この小さな実験の終着点ですね。
ko: 작은 실험이 끝을 맞이하는 곳이군.
zh_cn: 这场小实验的终点。
zh_tw: 這場小實驗的終點。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_START
source: This will be a unique opportunity to observe the Daucus carota rattus.
ja: ノラニンジンのラッタス属を観察できるまたとない機会になりそうですよ。
ko: 당근이쥐를 관찰할 독특한 기회로군.
zh_cn: 这会是观察野胡萝卜的一次绝佳机会。
zh_tw: 這會是觀察野胡蘿蔔的一次絕佳機會。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_START_ITEM
source: I should find a suitable place for this.
ja: これに適した場所を探さないといけませんね。
ko: 이걸 놓을 적당한 장소를 찾아야겠어.
zh_cn: 我要为它找个合适的位置。
zh_tw: 我要為它找個合適的位置。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.BURNT
source: Oh my, that won't do at all.
ja: あらあら、それは全然ダメですね。
ko: 이런, 쓸모없게 되었군.
zh_cn: 哎呀，完全没用了。
zh_tw: 哎呀，完全沒用了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.CARRAT
source: Hm, it seems that more training might be in order.
ja: んー、もっと訓練した方がいいようですね。
ko: 흠, 훈련이 더 필요하겠군.
zh_cn: 嗯，看来还得再训练训练。
zh_tw: 嗯，看來還得再訓練訓練。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.CARRAT_GOOD
source: The specimen seems to have responded well to the training!
ja: 標本はトレーニングによく反応してくれたようですね！
ko: 이 표본이 훈련에 잘 반응하는 모양이군!
zh_cn: 标本对训练的反应十分积极！
zh_tw: 標本對訓練的反應十分積極！

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.GENERIC
source: Fascinating! I never realized skill could be measured by weight.
ja: 興味深いですね！技術が重さで測れるとは知らなかったですよ。
ko: 멋지군! 기술을 무게로 측정할 수 있는지 몰랐어.
zh_cn: 令人着迷！我从未意识到技能可以通过重量测量。
zh_tw: 令人著迷！我從未意識到技能可以通過重量測量。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE_ITEM
source: It measures the racing prowess of herbaceous rodents.
ja: 草むらのネズミのレース力を測定しますよ。
ko: 식물성 설치류의 경주 능력을 측정하는군.
zh_cn: 它能测量草本啮齿动物的赛跑能力。
zh_tw: 它能測量草本齧齒動物的賽跑能力。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTC_SEEDPACKET
source: I used to be quite an avid gardener.
ja: 以前はかなり熱心な庭師だったんですが。
ko: 예전에는 정원을 꽤 열심히 가꿨는데.
zh_cn: 我曾经是一名热忱的园丁。
zh_tw: 我曾經是一名熱忱的園丁。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTC_SEEDPACKET_RARE
source: I wonder what species it will turn out to be.
ja: どんな種になるんでしょうね。
ko: 어떤 종으로 밝혀질지 궁금하군.
zh_cn: 我好奇它会长成什么物种。
zh_tw: 我好奇它會長成什麼物種。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTP_FOOD1
source: A feast fit for a festival!
ja: お祭りにぴったりのごちそうですね！
ko: 축제에 어울리는 성찬이야!
zh_cn: 适合节日的盛宴！
zh_tw: 適合節日的盛宴！

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTP_FOOD2
source: Not fit for human consumption.
ja: 人間の消費には適していませんよ。
ko: 인간이 섭취하기엔 적합하지 않아.
zh_cn: 不适合人类食用。
zh_tw: 不適合人類食用。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOTP_FOOD3
source: I do enjoy a snack now and then.
ja: たまにはおやつを食べるのもいいですね。
ko: 나도 가끔은 간식을 즐긴다고.
zh_cn: 我偶尔喜欢吃点零食。
zh_tw: 我偶爾喜歡吃點零食。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.BURNT
source: The fire was overwhelming.
ja: あの火災はどうしようもありませんでした。
ko: 대응하기 힘든 화재였어.
zh_cn: 那场火太大了，没及时扑灭。
zh_tw: 那場火太大了，沒及時撲滅。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.EMPTY
source: A golden offering is necessary.
ja: 金の捧げものが必要ですね。
ko: 금 제물이 필요해.
zh_cn: 献上金色的供品是必要的。
zh_tw: 獻上金色的供品是必要的。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.GENERIC
source: A special representation of wildcats.
ja: ヤマネコを象った特別な彫像ですね。
ko: 들고양이가 특별한 모습으로 등장했네.
zh_cn: 野猫的特别代表。
zh_tw: 野貓的特別代表。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE_GENERIC
source: A rare occurrence. I don't know what that is.
ja: これは…私にもよくわからないものですね。
ko: 드문 경우입니다. 이것이 무엇인지 모르겠습니다.
zh_cn: 稀罕的事物。我不知道那是什么。
zh_tw: 稀罕的事物。我不知道那是什麼。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE_PLANTHAPPY
source: This crop appears to be in good health.
ja: この作物の健康状態は良好そうですわね。
ko: 이 작물은 건강에 좋은 것 같군.
zh_cn: 农作物看起来健康状况良好。
zh_tw: 農作物看起來健康狀況良好。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE_PLANTSTRESSED
source: It seems to be suffering from two different stressors at once.
ja: 2つのストレス要因から同時に苦痛を与えられているようですわね。
ko: 두 가지 다른 스트레스 요인을 동시에 겪고 있는 것 같아.
zh_cn: 它似乎同时承受着两种不同的压力。
zh_tw: 它似乎同時承受著兩種不同的壓力。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE_PLANTSTRESSORFAMILY
source: These grow best when surrounded by others of its particular species.
ja: これは同様の品種に囲まれているとき、もっともよく成長する植物なのです。
ko: 이들은 종이 같은 식물들에게 둘러싸여 있을 때 가장 잘 자라지.
zh_cn: 这些植物周围有同伴时生长的最好。
zh_tw: 這些植物周圍有同伴時生長的最好。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE_PLANTSTRESSORHAPPINESS
source: I should stimulate its growth with some conversation.
ja: 少し会話をして成長を促進する必要がありそうですわね。
ko: 대화를 좀 해서 성장을 자극해야 해.
zh_cn: 我应该用谈话促进它的成长。
zh_tw: 我應該用談話促進它的成長。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE_PLANTSTRESSORKILLJOYS
source: I'll have to remove some of those troublesome weeds.
ja: まずはこの迷惑極まりない雑草を取り除かなくてはいけませんね。
ko: 이 짜증나는 잡초를 좀 제거해야 겠군.
zh_cn: 我得清除一些麻烦的杂草。
zh_tw: 我得清除一些麻煩的雜草。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE_PLANTSTRESSORMOISTURE
source: It could use a little hydration.
ja: お水をあげた方がよろしいですわね。
ko: 물이 좀 필요하겠네.
zh_cn: 它需要补一点水。
zh_tw: 它需要補一點水。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE_PLANTSTRESSORNUTRIENTS
source: It requires more nutrient-rich soil.
ja: これにはもっと肥沃な土壌が必要ですわね。
ko: 영양이 풍부한 토양이 더 필요해.
zh_cn: 它需要营养更丰富的土壤。
zh_tw: 它需要營養更豐富的土壤。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE_PLANTSTRESSOROVERCROWDING
source: The density of plants should be reduced to avoid competition for nutrients.
ja: 栄養素を奪い合うことがないよう、植物の密集度を下げる必要がありますわね。
ko: 영양소 경쟁을 피하기 위해 식물의 밀도를 줄여야 해.
zh_cn: 应降低植物的密度，避免争夺养分。
zh_tw: 應降低植物的密度，避免爭奪養分。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE_PLANTSTRESSORSEASON
source: I'm afraid this plant might not be in season.
ja: 残念ですけど、こちらの植物は季節外れかと思いましてよ。
ko: 이 식물은 제철이 아닐 수도 있어.
zh_cn: 恐怕这株植物不适合在这个季节栽种。
zh_tw: 恐怕這株植物不適合在這個季節栽種。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE_PLANTVERYSTRESSED
source: It appears to be suffering from quite a variety of stressors.
ja: 多種多様なストレス要因から苦痛を与えられているようですわね。
ko: 상당히 다양한 스트레스 요인에 시달리고 있는 것 같군.
zh_cn: 它似乎正遭受着相当多的压力。
zh_tw: 它似乎正遭受著相當多的壓力。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE_SMOLDERING
source: Seems it's about to ignite from the heat.
ja: 熱から今にも発火しそうですけれど。
ko: 열기 때문에 곧 발화할 것 같은데.
zh_cn: 看样子快要因为温度过高而着火了。
zh_tw: 看樣子快要因為溫度過高而著火了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE_TOODARK
source: I can't see in the dark.
ja: 暗闇では見えませんよ。
ko: 어두워서 안 보여.
zh_cn: 黑暗里我什么都看不见。
zh_tw: 黑暗裡我什麼都看不見。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.EAT_FOOD.TALLBIRDEGG_CRACKED
source: Al dente.
ja: アルデンテ。
ko: 알 덴테로군.
zh_cn: 很有嚼劲。
zh_tw: 很有嚼勁。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.EAT_FOOD.WINTERSFEASTFUEL
source: I feel as though I've been wrapped in a cozy blanket.
ja: 居心地の良い毛布に包まれているような気がしますね。
ko: 포근한 이불에 싸인 기분이군.
zh_cn: 好像裹了一条舒服的毯子一样。
zh_tw: 好像裹了一條舒服的毯子一樣。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.QUAGMIRE_ANNOUNCE_LOSE
source: We've failed.
ja: 私たちは失敗しましたよ。
ko: 우리는 실패했어.
zh_cn: 我们失败了。
zh_tw: 我們失敗了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.QUAGMIRE_ANNOUNCE_MEALBURNT
source: It was too long on the fire.
ja: 火の上での時間が長すぎましたね。
ko: 불에 너무 오래 두었어.
zh_cn: 火上烧得太久了。
zh_tw: 火上燒得太久了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.QUAGMIRE_ANNOUNCE_NOTRECIPE
source: That was not a viable recipe.
ja: それは実行可能なレシピではありませんでしたね。
ko: 제대로 된 레시피가 아니었어.
zh_cn: 那不是能用的食谱。
zh_tw: 那不是能用的食譜。
